Je vitamines.
Wat heb je besteld?
-Soep.
Je eet altijd soep.
Burgemeester.
-Hoi. Tony.
Wat is het?
-Champignons.
Hou ik daarvan?
-Wie houdt er niet van?
Ik kom straks 't dienblad halen.
-Oké. Dank je.
Ik weet dat je 't zat bent...
maar ik blijf 't zeggen.
-Zeg maar.
Er is vrede dankzij jou.
-Dankzij mij.
Jij kwam terug.
Ja.
-Tot morgen.
Dag.
Tot ziens.
Daar ben je.
Goed geslapen?
Ja. hoor.
-Ja?
Ja.
-Mooi.
We moeten wat details bespreken
voor de vergadering morgen.
Heel spannend.
Maar dat kan ook
na je wekelijkse kantinebezoek.
Ik weet dat je dit niet graag doet...
maar de mensen moeten je zien.
Ja. De mensen moeten me zien.
Daar is ze. Juliette.
Let maar niet op hen. Het is goed.
Dames. ik heb iets voor jullie.
SHERIFFAFDELING
Mag ik 'm zien?
Aanraken. bedoel je?
Nee.
Hoeveel?
Ik wilde hem liever ergens voor ruilen.
Wat is dat?
-Speelgoed.
Waarschijnlijk van haar of haar broer.
Iemand heeft 'm gejat
bij haar vader thuis.
Ik wil weg.
NAAR DE SILOBOEKEN VAN HUGH HOWEY
Deuren openen.
Geef uitstappende mensen de ruimte.
Loop na het instappen
door naar het midden.
Pas op. Deuren sluiten.
Hallo?
-Bent u Mr Jones?
Ja?
-Met congreslid Daniel Keene.
Hoe is het?
Luister. congreslid.
Zet me op je 'niet bellen'-lijst
en ik stem de volgende keer op je.
Bel me nog eens...
en ik stem op je tegenstander.
Prima.
NIET BELLEN
Hoi.
Heb je gedaan wat ik zei?
Wat zei je dan?
Dat je moet doen wat ik zeg.
of je krijgt een dreun.
Tja. dat willen we niet.
Ik heb een omweg genomen
met twee treinen en twee taxi's.
Ik heb zoete thee voor je.
Met ijs.
-Ja. dat noemen ze hier ijsthee.
Nou. we komen hier allebei niet vandaan.
Wat speelt er. Charles?
Je bent niet met verlof.
Moet je je uniform niet aanhebben?
Moet jij niet slijmen voor geld?
Zeker bij de marine geleerd.
Als mam en pap nog leefden...
Dan lagen ze nu te krijsen...
-...in hun doodkist.
Hoezo zou 't een date zijn?
Wat?
-Die reporter.
Helen Drew.
Hoe...
-Je had 'r een Pez gegeven?
Dat leek me grappig.
-Ja?
Ze zei ook dat je New Orleans genoemd had.
Heel subtiel.
Omdat ze neerbuigend deed over het Corps.
New Orleans was belangrijk. Ik speelde
een grote rol. Grote innovaties...
Ja. jij hebt de boor uitgevonden.
-Hoe weet jij wat we zeiden?
Ze werkt aan een artikel.
Ik kon 'r niet helpen.
Ik zei dat ze met jou moest praten.
Dat je misschien toch niet nutteloos bent.
als je bij Thurmans Iran-commissie gaat.
Dat wil iedereen.
Ze is je iets schuldig.
-Wat?
Je hebt 'r gesteund.
-Ik was verkiesbaar. Zij is senator.
We vertegenwoordigen Georgia.
Natuurlijk steun ik haar.
Maar ze kent m'n naam vast niet.
-Waarom niet?
We hebben in Amerika twee partijen.
We zitten niet bij dezelfde.
Probeer bij die commissie te komen.
Wat is er?
Ben jij toegewezen aan wat wij gaan doen?
Dat zou ik jou
toch niet mogen vertellen. burger.
Ik heb bij 't leger gezeten.
Als technicus.
-Nu ben ik congreslid.
Ik mag best vragen
of mijn zusje Iran gaat bombarderen.
Ik moet gaan.
Twee treinen en twee taxi's
voor een gesprek van twee minuten?
Sorry. ik wou de telefoon niet riskeren.
-Zeg wat er speelt.
Dat zeg ik ook.
Ga bij die commissie
en vertel die reporter zo veel mogelijk.
Je bent iets vergeten.
Ik heb zoveel gedaan. Zoveel opgeofferd.
En het was allemaal voor niks.
Misschien niet.
-Hoe bedoel je?
Wat is er?
-Ik...
Ik heb... gedroomd.
Ik weet niet.
-Gedroomd?
Ik sta buiten de sluis.
Met Bernard. We...
We staan buiten de sluis en...
Juliette.
-Ik weet niet. Ik...
Hé.
-Nee. Ik...
Ik moet iets doen. Dat moet.
-Wat dan?
Weet ik niet. Ik kan niet...
Ik weet niet.
Maar hij stond voor me.
Oké. stop.
We doen de oefening.
-Kon ik maar met Bernard praten.
Dat kan niet.
-Weet ik.
Kijk me aan.
Adem mee. Rustig.
Drie seconden in. Vasthouden. En uit.
Goed zo. Goed zo. Nog een keer.
Drie seconden in.
Doorgaan. Goed zo.
Nog een keer.
Goed zo. Het is oké.
Ga door met ademhalen.
Je zat daar drie minuten.
Drie minuten in een ruimte vol vuur. voor
de deur openging en ze je konden redden.
Na 30 seconden was alle zuurstof weg.
Je pak was geen gewoon schoonmaakpak.
Het was geïsoleerd.
Het beschermde je.
Bernard had dat niet.
Het vuur smolt gaten in zijn pak.
waardoor het gif naar binnen kwam.
Hem begraven was te riskant.
De trap werd geëvacueerd.
Niemand mocht de centrale schacht in.
Het kostte zes dragers zes uur
om 'm naar de verbrander te dragen.
Bernard kan je niet helpen.
Ik heb hem zien verbranden.
Volgens mijn vrouw
herinner je je iets over hem.
Dat je iets moet doen?
Nee. Ik herinner het me niet.
Ik hoop dat er
meer herinneringen terugkomen.
Echt waar.
Ik hoop vooral dat je je kunt herinneren
waarom je mijn vrouw en zoon bedreigde...
met een vuurwapen.
Wie ben jij?
Ik ben Robert Sims.
Rechter van de Silo...
-Nee. nee. nee. Dat weet ik.
Dat zeg je steeds. Maar ik ken jou niet.
Ik ken jou niet. Ik ken niemand. Snap je?
Ik kijk in de spiegel
en ik herken mezelf niet eens.
En...
ik dacht dat ik me heel misschien
toch iets herinnerde.
Maar het is weg.
En jij wil me vertellen
dat ik het gedroomd heb?
Ik weet 't niet.
Oké. open dat vorige bestand.
Ja. daar.
Die moeten allemaal weg.
Wat heb je gezegd?
Dat Bernard stierf aan 't gif.
Bedankt.
Kijk eens aan. Daar hebben we
de held van New Orleans.
Eén held van New Orleans.
Er werkten 500 technici aan dat project.
Mr Keene vervulde een sleutelrol.
Het was uw idee om de dijken
te vervangen door tunnels...
en u ontwierp een soort boor die
de bodem erboven niet verstoorde. toch?
U heeft m'n campagnefolders gelezen.
Die waren goed geschreven.
-Anna is onze schrijfster.
Geen persberichten. Wetsvoorstellen.
Zij maakt ze netjes.
Zolang ze ze niet in vetkrijt accepteren.
Wat kan ik voor u doen?
Nou. komen er represailles tegen Iran?
Ze hebben onze hoofdstad aangevallen met
een vuile bom. Natuurlijk komen die er.
Ik wil bij de Iran-commissie.
Er is een wachtlijst voor de wachtlijst.
-Ik wil voordringen.
Oké. overtuig me maar.
Mijn zus Charlotte Keene
is marinepiloot voor de Nimitz.
Represailles kunnen alleen met een
vliegdekschip. De Nimitz is net opgeknapt.
Charlotte bestuurt een F-35.
Haar eskader heeft vele missies gehad.
Goede onderbouwing.
Ik zal m'n best doen.
Uw laatste campagneslogan was van Yoda.
'Niet proberen. Doen.'
Misschien een beetje dimmen. congreslid.
Zeker. maar Charlotte
is mijn enige familie.
En ik wil weten wat we doen en waarom.
En ik zal doen wat ik kan.
Anna.
Heb ik 't verknald?
O. Nou. ze heeft nergens
mee gegooid. dus 't valt mee.
Bedankt voor New Orleans.
Zijn zus. Hoe heet ze?
-Charlotte Keene.
Ze is F-35-piloot op de Nimitz.
We zijn hier vandaag bij elkaar
vanwege één man.
Bernard Holland.
Ik heb tien jaar met Bernard gewerkt.
In al die tijd
heb ik hem nooit echt begrepen.
Ik wist dat zijn positie en autoriteit
niet in het Convenant stonden.
Maar Bernard verzekerde me
dat dat altijd al traditie was geweest.
Mijn voorgangers gingen erin mee.
en ik ook.
En ook mijn vrouw. Camille.
En wij allemaal.
Maar toen de rebellie begon...
hebben mijn vrouw en ik
er lang over gepraat.
En we concludeerden...
zoals zo velen van ons...
dat het tijd was voor verandering.
-Ja.
Voor transparantie.
-Precies.
Voor de waarheid.
Maar de waarheid heeft een prijs.
Er is in de afgelopen drie maanden
heel veel veranderd.
Sheriff Paul Billings
past het Convenant aan waar dat nodig is.
De meeste van de camera's die Bernard
overal liet ophangen. zijn verwijderd.
Alleen de noodzakelijke hangen er nog.
voor de openbare veiligheid.
En het allerbelangrijkste:
we hebben nu deze raad...
die bestaat uit etage-vertegenwoordigers
en afdelingshoofden.
Er is verandering gekomen.
En nu...
heb ik het voorrecht
om het woord te geven...
aan de enige die ooit is gaan poetsen
en is teruggekomen.
En de enige die ooit is ingezworen
vanuit een ziekenhuisbed.
Onze burgemeester. Juliette Nichols.
Bedankt.
Ik verklaar nu de eerste
Siloraadsvergadering voor geopend.
Ja?
-Dank je.
Congreslid. Goed dat u er bent.
Hoi. Kom ik in de Iran-commissie?
Ik heb voor de senator
een bevelhebber benaderd.
Ik vroeg hem om uw zus na te trekken.
U had gelijk.
Ze neemt deel aan de missie in Iran.
Wanneer?
Vanavond.
Ik zie de McCain.
Zichtbaar op negen uur.
Oké. we klimmen naar 15 km.
Doelwit op 75 km.
en daarna terug naar Uncle Chester.
Raider Twee. Begrepen.
Drie. Begrepen.
-Vier. Begrepen.
Zien jullie die wolk?
Wat doet een wolk op 15 km hoogte?
Kijk. De tomahawks.
Wat? Het is nog 500 km naar het doelwit.
Ik heb iets raars op m'n paneel.
Dat lijkt wel olie.
Ik heb het ook.
Wat is het?
Ik ben bewapend.
Ik kan niet...
Shit.
Mayday. mayday. mayday.
Dronebesturing valt uit.
Hier.
AANVAL OP IRAANSE KERNCENTRALE
Daniel?
Dat was die bevelhebber die ik ken.
Het eskader van je zus heeft geen van
de doelen aangevallen die ze noemen op tv.
Hun missie
ging om een installatie in de bergen.
Charlotte is neergestort...
maar een reddingsteam
uit Turkmenistan heeft haar opgehaald.
Ze leeft nog.
Ze leeft nog?
Harwood. Hoofd mijnbouw.
Wat willen jullie precies...
Geef ons een statusrapport. Ed.
We zijn mijnwerkers. We delven.
Er was gisteren een ongeluk.
Ik weet niet of ik dat een ongeluk noem.
maar ja. Er was...
Er was een instorting
in vertakking B-92 van subschacht David.
Zeven mensen zaten vast.
Die zijn gered. Zo genoeg?
Sorry. U weet niet
of u het een ongeluk noemt?
Luister. Iedereen zegt dat het
een mysterie is hoe oud de Silo is.
Voor ons niet.
Met zoveel schachten en tunnels
is die minstens 300 jaar oud.
Driehonderd jaar aan schachten
en tunnels hierheen en daarheen.
Omhoog. omlaag. opzij.
maar nooit naar buiten.
Tenminste. nooit verder dan 60 meter.
Waarom niet?
Omdat dat in het Convenant staat.
En dus heb je 300 jaar aan tunnels
en schachten die in elkaar overlopen.
Tel die bom van de rebellen daarbij op...
Ik kies geen partij.
Niks meer aan te doen.
Ik zeg alleen hoe het zit.
Dus nee. het is geen 'ongeluk'
dat die tunnel instortte.
Het is een wonder
dat dat niet elke week gebeurt.
Waarom...
Waarom is er een grens
aan hoe ver weg ze mogen?
Geen idee.
Oké. misschien kunnen we daarnaar kijken.
Dat doen we.
Ik ben Orla Kent.
leerling van het Hoofd Bevoorrading.
Carla McLain vroeg mij
om haar te vertegenwoordigen...
Hoe oud ben jij?
Zesentwintig.
Zesentwintig?
Ik heb laarzen die ouder zijn.
Ik ook. Mr Harwood.
Die waren van mijn tante. Doreen.
Ze heeft 40 jaar voor Bevoorrading
gewerkt. net als mijn ouders.
Ik ben daar opgegroeid.
Ik begon met werken toen ik tien was.
Ja. ja.
Ik bedoel: als ik moet komen.
moet Carla dat ook.
Carla McLain weet hoe belangrijk dit is...
maar ze wil ook nog steeds met pensioen.
En ze stuurde mij. omdat ik in de toekomst
deze rapporten uit ga brengen.
Dank u. Heel goed.
Nu dat is opgehelderd. uw rapport graag.
Dank u.
Wegens de stakingen tijdens de rebellie
waren er daarna veel tekorten.
Maar we werkten samen met leveranciers
en gaven kleinere aantallen vrij...
en de inwoners gebruikten minder.
We hebben nu overal
weer evenveel als vóór de rebellie.
Kort gezegd:
we zijn goed bij Bevoorrading.
Je wilde de waarheid.
Ze zijn goed bij Bevoorrading.
Mr Knox.
Ed. ik denk dat ik namens iedereen
kan zeggen: wat zit jij nou te zeiken?
Ik kom van de 143e etage.
Ik ben opgehesen door een stel
magere klojo's die het amper aankonden.
Maar...
de generator doet het prima
dankzij jou. Juliette.
Burgemeester.
Dankzij uw repareerwerk.
Ons enige andere punt gaat over
wat we de graafholte noemen.
Toen die bekend werd. kwamen er mensen...
vooral jonge sukkels.
naar beneden om te kijken.
Een hoop moesten gered worden.
Martha Walker heeft de toegang afgesloten.
Alles wat bruikbaar was.
was allang weggehaald.
Goed. verder heb ik niks.
Dank u.
Sheriff?
Sheriff Paul Billings.
Niet veel te melden.
Ik werk aan het Convenant.
Misdaad is gedaald.
Dat is het zo'n beetje.
Nog nieuws over de twee voortvluchtigen?
Kennedy is meermaals gezien.
maar hij was weg voor we aankwamen...
als hij er al was.
Niks over Lukas Kyle.
We denken dat hij is omgekomen
bij de rebellie.
We vonden Rick Amundsen
pas twee weken geleden.
En de Outsiders?
Ze halen hun streken uit.
en als wij er zijn. zijn ze weg.
Enig idee wie het zijn?
Behalve volgelingen van Kennedy? Nee.
Ze dragen maskers.
Burgemeester.
Alles goed. Jerry. Mr Knox.
Hoe gaat het met je geheugen?
Komt er al iets terug?
Het gaat elke dag beter.
Dus je weet niks meer
over hoe het buiten is?
Nee. alleen wat we gezien hebben.
Herinner je je mij? Weet je wie ik ben?
-Natuurlijk.
Hoofd Mechanica. toch?
-Ja.
Zit je dochter nog steeds
bij Bevoorrading?
Niet lang meer.
Hopelijk komt ze snel terug.
Ze hoort in de mijnen.
Ze werkt niet graag voor een tiener.
Uw dochter was even oud toen zij
leerling werd van het Hoofd Bevoorrading.
Dat weet ik.
Maar ik weet waar Glenda toe in staat is.
Waar is ze toe in staat. Mr Harwood?
Wat zei je daar?
Het is maar een vraag.
Ik heb er nog een.
Wanneer heeft u voor het laatst
zelf een pikhouweel vastgehouden?
Ik sjouw nog steeds mee.
-Au. Je doet me pijn.
Het gaat toch niet nu al mis.
op dag één van de Raad?
Welnee.
Waar sloeg dat op?
Sommige mensen houden gewoon niet
van verandering. denk ik.
Dat gaat hard vooruit. hè?
Jullie gaan ontzettend hard vooruit.
Bedankt.
U ziet dat sommige oplossingen tegen
bepaalde regels van het Convenant ingaan.
Maar dat is nodig
onder de huidige omstandigheden.
En meerdere van die regels
worden mogelijk permanent aangepast.
Toch. sheriff?
Naar boven?
Shirley gaat over de wederopbouw.
Shirley ken je nog wel. toch?
-Ja. Zeg maar.
Jij was bij de eerste introductiedag
in de kantine. hè?
Ja. Je eerste dag uit 't ziekenhuis.
Nou. het spijt me dat ik nu pas
kom kijken hoe het gaat.
Bedankt voor al je harde werk.
Ik ga weer aan de slag.
-Oké. Natuurlijk.
Is m'n vader daar doodgegaan?
Ik hoorde dat dankzij zijn opoffering
de rebellie geslaagd is?
Die opoffering was niet de bedoeling.
We hadden gezorgd dat de trap leeg was.
maar de...
De bom moest afgaan met een timer.
maar die timer waren we kwijt.
En toen... Dr. Pete wilde per se blijven.
Sorry. Hoe heet jij?
Ik ben Hank. mevrouw.
Hulpsheriff Hank Murphy.
Hulpsheriff Hank.
ik geef niemand de schuld.
Behalve Bernard. natuurlijk.
-Ja. natuurlijk.
Nou. de lunch wacht.
Wacht. Stop.
Ik snap niet dat je zo doet.
Dat ik hoe doe?
Zo van: 'Ja. mevrouw. Nee. mevrouw.'
Wat een gelul.
Shirl. wat moet ik anders doen?
Inwrijven dat ze zich ons niet herinnert?
Ze heet Jules. Ze is van Mechanica. Ze...
Ze zou nooit van haar leven
een jurk aandoen. verdomme.
Camille zegt dat het tijd kost.
Je kunt 't niet forceren.
Dat zegt ze nu al drie maanden.
Ze komt niet terug.
-Nou ja. ze komt nu naar ons toe.
Wat?
-Ze komt eraan.
Shirley? Kan ik je even spreken?
Ja?
-Prima.
Camille zei
dat we vroeger vriendinnen waren.
We waren goede vriendinnen. toch?
Zo kun je 't zeggen.
-Oké. Nou...
Luister...
ik weet niet met wie ik kan praten...
en ik moet gewoon...
Ik herinnerde me iets. weet je?
Misschien was het een droom. maar ik...
Ik sta buiten de sluis met Bernard.
En ik krijg heel sterk het gevoel
dat ik iets moet doen.
Ik weet niet wat. maar Bernard...
Die zou weten wat het was. en ik denk...
Ik...
Wat ik je wil vragen. is:
heb ik daar ooit iets over gezegd?
Weet je wat ik bedoel?
-Nee.
Kijkt ze naar me?
Nee. ze loopt weg.
Alles goed?
-Ja.
Burgemeester.
Pardon.
-Sorry.
Orla? Ja.
-Ja. Er is een probleem...
en ze zeiden dat ik er maar
met twee mensen over kon praten.
Het Hoofd Bevoorrading en u. mevrouw.
Natuurlijk.
Essentiële Bevoorrading. Alles wat
is ingeladen toen de Silo werd gebouwd.
Gloeilampjes. computers. et cetera.
Nou. sommige dingen...
Best veel dingen zijn verdwenen.
Misschien gestolen.
Echt?
-Ja.
Volgens mij gaat 't via de bouw.
Burgemeester?
We hebben een probleem.
Volgens Bewaking droegen de aanvallers
maskers en capuchons.
Outsiders.
Wat deden ze bij ICT?
-Een helm jatten uit de pakkenkamer.
Waarom? Wat moeten ze met een helm?
O. shit.
DIT IS DE WAARHEID
HET BEELDSCHERM IS BEDROG
Het beeldscherm is bedrog.
Juliette?
Ja. Mooi.
Vind Kennedy.
-We zoeken door.
Pak een van z'n volgelingen op.
Goed idee.
Uw zus is 12 uur geleden
verplaatst uit Landstuhl.
Ja. Ze is over tien minuten bij Andrews.
Ik ga naar Walter Reed.
Ze gaat niet naar Walter Reed.
-Wat?
Ze is dus lichamelijk in orde...
maar ze heeft THL. Traumatisch...
Traumatisch hersenletsel. Ja. Maar...
Oké. M'n moeder heeft geregeld dat ze naar
de Heidi Stensen-kliniek in Fairfax gaat.
De beste kliniek voor THL in het land.
De beste ter wereld.
De naam zegt waarom.
Stensen.
-Ja. Heidi Stensen was z'n moeder.
Ze had Alzheimer.
Hij heeft er veel geld in gestoken.
HEIDI STENSEN-KLINIEK
Hoi. Ik kom voor Charlotte Keene.
Tja. Ik heb je gezonder gezien.
Wie ben jij?
We zoeken die Outsiders nog.
Helaas zijn ze slim.
Als ze zich opsplitsen.
gaan ze naar plekken zonder camera's.
We hebben wel dit.
Wacht. Stop.
Een gebroken pols.
Zoek naar een vrouw
met een verbonden rechterarm.
Begrepen.
Wat is er?
Hoe kwam ik binnen?
Ik begrijp je niet. Hoezo?
-Hoe kwam ik door de deur?
Bernard opende ze.
-Nee. Ja. Nee. nee.
Dat zei je al. maar...
dat kon ik niet weten.
Dus... hoe...
Ik had vast een plan. toch? Dus...
Ik moet iets gehad hebben. toch?
Ik had iets.
Ik had iets in m'n hand.
Een breekijzer.
Daarmee wou ik de deuren openen.
Juliette.
Kijk me aan.
Ik weet niet.
-Luister.
Ik was...
Ik was ergens anders.
Ja. Dat klopt. Dat weten we.
Volgens mij...
was ik in een andere silo.
Je moet het nog maar eens bekijken.
Dus Bernard had camera's...
In de schoonmaakhelmen.
Hij liet 't niet zien. Ja.
Dat heb je meerdere keren verteld.
-Ja.
Weet je 't weer?
Je was naar buiten.
Je ging naar die schuilhut.
Daar...
-Daar bleef ik tot ik aangesterkt was.
Er was daar een pak en een helm.
Het pak was bestand tegen vuur.
De Grondleggers zij dank.
Wat was dat?
Volgens ICT is er te weinig vitamine D.
Stuur twee vaten D+ naar Waterfiltratie.
Hoeveel weegt dat?
-Veel.
Daarom zijn er drie teams die rouleren.
Met sleeën?
-Dat moet wel.
Dan kan 't alleen 's nachts.
Hoelang zou 't duren?
-Drie dagen.
Ik heb niks te klagen.
En toch klaag je wel.
Hoe was de raad?
Wel goed.
Ik had wel wat gedoe met Harwood.
Wat een lul.
Hij is niet blij
dat ik z'n dochters baan heb.
En hij weet dat ik 'r onderzoek.
Dat heeft ze vast verteld.
Weet je. zelfs met
zoveel hooi op je vork...
lijk je rustiger dan anders.
Door de burgemeester. denk ik.
Ze heeft iets waarvan ik
het gevoel krijg dat alles goed komt.
Ik ga kijken bij de bouw.
Ik zag iets bij het gat. Ik denk
dat ik snap hoe ze spullen verstuurt.
Hoe dan?
Dat zeg ik later. als 't klopt.
Hoe was ze?
Minder gespannen.
Ik denk dat ze de herinnering
aan de schuilhut accepteert.
Je blijft bezorgd.
Ze heeft drie maanden
zonder herinneringen. behalve de valse.
En nu dit.
Volgens de Instructie
is de medicatie niet perfect.
Sommige herinneringen...
-We wijken af van de Instructie.
Ze herinnert zich niet alleen
dat ze geen champignons lust.
Ze is ervan overtuigd
dat ze iets moet doen...
dat ze zich niet herinnert.
Dat is zorgwekkend.
Verdubbel de dosis.
Je vitamines.
De eerste Siloraadsvergadering.
Hoe ging het?
Ik kan 't nergens mee vergelijken.
Hopelijk slaap je vannacht beter.
-Dank je.
Tot morgen.
Dag.
Hoi. Tony.
Speciale vissoep. Erg lekker. zeggen ze.
Dat zeg je altijd.
Ik wacht buiten.
-Ja?
Als 't niks is. haal ik kippensoep.
-Oké. Dank je.
Zo vies?
-Niet geweldig.
Ik haal kippensoep.
-Nee.
Ik hoef niks.
-Je kom zit...
Dat betekent dat ik 't niks vond.
Begrepen.
-Oké. Dag. Tony.
Dag.
WIL JE DE WAARHEID WETEN?
DOE JE KOM ONDERSTEBOVEN
GA NAAR DE MARKT OM 2.00 UUR
VERBRAND DIT BRIEFJE
Vertaling: Lorien Franssen